قبل بضعة أيام
‫أنا هنا! كما أنا كل يوم!
‫تسوكاوتشي-سان... والمدير أيضًا؟
‫هل أنتما هنا بخصوص أوياما؟
‫وبخصوص ما سيحدث بعد ذلك.
‫في الوقت الحالي، سنخبر عددًا
‫محدودًا من الأشخاص فقط.
‫سنناقش الآن الخطة النهائية
‫للمعركة الحاسمة الثانية.
‫أولًا، هناك حقيقة أنه حاليًا،
‫الأبطال المحترفون يبحثون في
‫كل مكان عن أول فور وان،
‫لكن فرصهم في العثور عليه تبدو ضئيلة للغاية.
‫قال باكوغو شيئًا كهذا أيضًا...
‫ولكن سماع كل هذا مُرتبًا بهذه الطريقة...
‫هل يعني هذا أن الأمر بلا جدوى؟
‫لا، بل على العكس. سترتبط هذه الخطة بخطة إيراسر.
‫بصفتي مُعلّم الفصل أ، لديّ فكرة.
‫مع خطة أيزاوا-سينسي...
‫من أجل إخراج جبان ماكر،
‫عليك أن تُلين قلبه ببطء.
ما هذا أيها الحثالة؟ هل نتظاهر أننا بحثنا بيأس ولم نعثر عليه؟
.هذه صياغة مثيرة للاهتمام
‫سنمضي قدمًا على افتراض أن البحث يُؤتي ثماره.
‫ينبغي أن يكون أول فور وان على
‫دراية دقيقة بجميع تحركاتنا.
‫سنُريه أن جهودنا منذ عودة ميدوريا
‫تؤدي إلى الإحباط والإرهاق.
‫سندفعه للتفكير أننا نقوم بخطوة خاطئة تلو الأخرى
‫ونجعله يشعر بالرضا ظنًا منه أن
‫كل شيء يسير وفقًا لخطته.
‫سنستخدم خطة إيراسر لاستخدام المُخبر، أوياما،
‫لجذب أول فور وان إلى مكان ما.
‫نحاول زيادة فرص نجاح هذه الخطة.
‫إذًا، أوياما—
‫أنا سعيدة للغاية!
‫أوياما...!
‫عذرًا، ولكن ماذا عن ما قاله والد أوياما؟
‫إن فشلنا، فسوف نُقتل.
‫إن كذبنا، فسوف نُقتل.
‫هذا ما قاله.
‫إن كنا لا نعرف كيف يمكنه معرفة ما إن كان كذبًا،
‫ألا يزال هناك بعض الخطر على أوياما وعائلته؟
‫لدينا خطة لذلك أيضًا.
‫وفقًا للسيد والسيدة أوياما،
‫يتصل بهم أول فور وان فقط من خلال مكالمة صوتية.
‫لا يملكم أي اتصال كتابي.
‫من المحتمل أن يكون لديه العديد من "الأصدقاء" الآخرين،
‫لذا لا أظن أنه يُدقق في كل ما يقولونه بعناية قبل التصرف.
‫من المحتمل أن يتمكن نظامه من معرفة ما
‫إن كان أحدهم يكذب من خلال صوته على الفور.
‫لذا، إلّم يكن هناك كذب في ذلك الصوت،
‫فيمكنه الحضور دون خوف.
‫لهذا السبب سنستخدم فكرة أيزاوا،
‫ونستخدمه هو!
‫هيا!
‫مرحبًا.
‫شينسو!
‫زيّك رائع جدًا!
‫فوجئت عندما سمعت تفاصيل الخطة من أيزاوا-سينسي.
‫لأنه خلال معارك القتال...
‫مع ذلك، لا يمكنني جعل الشخص الذي أغسل دماغه يتحدث.
‫أيضًا، الأوامر التي تتطلب
‫منهم التفكير لن تُجدي نفعًا.
‫ظننتُ أن هذا ما قلته.
‫انظروا إلى هذه الفوضى.
‫ظننتُ أنني سأنتقل إلى دورة البطل في أبريل
‫وأتنافس معكم جميعًا.
‫واصلت التدريب لتحسين ميزتي حتى أتمكن من فعل ذلك،
.لكن لم أتوقع أننا لن ننتقل إلى السنة الدراسية التالية
‫تُحسّن ميزتك؟ إذًا يمكنك حقًا...؟
‫نعم، أستطيع فعل ذلك.
‫إن تحكمت في أوياما ووالديه وجعلتهم يتحدثون،
‫فلن تقف إرادتي ولا مشاعرهم في الطريق.
‫رائع!
‫لكن من أجل القيام بذلك، من الصعب تفعيلها.
‫أنت مُذهل!
‫شكرًا لك يا شينسو!
‫هل ستكون في الفصل أ؟ الفصل ب؟
‫انضم إلى الفصل أ! أ!
‫ما هو اسم بطلك؟
‫ما خطب هؤلاء؟
‫إنهم مُبتهجون للغاية...
‫تمكن شينسو من تدريب ميزته بفضل مساعدة أيزاوا.
‫أيزاوا-سينسي مُذهل حقًا!
‫بالمناسبة، شينسو لا يملك ترخيصه المؤقت بعد،
‫لكن بما أنها حالة طارئة،
‫حصلنا على إذنٍ خاص من الرئيس بالنيابة، ميرا.
‫لكن أليست المشكلة هي ما سيحدث بعد ذلك؟
‫من المفترض أن نُغري الأشرار ونجمعهم جميعًا دفعة واحدة؟
‫هل هذا مُمكن؟
‫حتى لو كان هناك عدد أقل من الأبطال الآن،
‫إن اجتمع عدد كبير منا في مكان واحد،
‫ألن يُنبههم ذلك؟
‫سيكون الأمر على ما يُرام إلّم يكونوا هناك.
‫لكي ننجح في ذلك، نحتاج إلى شخص رئيسي آخر.
‫هذا طلب من أولمايت والبقيّة.
‫هذه مهمّة حاسمة.
‫هل يمكنك فعل ذلك...
فانتوم ثيف؟
‫"لديك بضعة أيام لنسخ ميزة هذا
‫الشخص وتعلم كيفية استخدامها."
‫هل تمزح؟
‫آسف.
‫لم يصله صوتي.
‫أخبرني! من غيّرك؟!
‫أنا كوروغيري، حامي شيغاراكي تومورا.
‫كنت في الفصل أ-2 في مدرسة يو إي الثانوية!
‫كنا جميعًا سنُصبح أبطالًا!
‫أنت شيراكومو أوبورو!
‫إلى جانب ذلك، ما زلنا لا نعرف ما إن كان
‫هذا الرجل هو كوروغيري أو شيراكومو.
‫فقدت إحدى عينيّ، وميزتي على الإلغاء بالكاد تعمل.
‫في المعركة القادمة،
‫لن أكون قادرًا على فعل أي شيء.
‫سمعت ذلك في جاكو،
‫لولا إيراسر هيد، لكنا قضينا نحبنا.
‫لطالما قيل لي عندما كنت طفلًا
‫أنني لا أستطيع أن أكون بطلًا خارقًا بميزتي.
‫كانت ميزة لشخصية ثانوية...
‫مونوما.
‫لن تنجح هذه الخطة إن فُقد منّا أي شخص.
‫أستطيع إخراجه. فقط أخبرني متى.
‫لا توجد شخصيات ثانوية هنا.
‫حتى الآن...
‫ومن الآن فصاعدًا...
‫أنت النجم!
!أنا من يتحكم في زمام الأمور
‫كما هو متوقع، أحضر معه جيشًا كبيرًا.
‫جميع الفرق، تحركوا!
‫إن حصل على وان فور أول، فلن تكون
‫هناك حاجة له للهروب والاختباء بعد الآن!
‫سننهي الأمر هنا...
‫وهذا هو المكان الذي نخطط للبدء منه!
‫دابي.
‫لا تُملي عليّ ما أفعل أيها القائد!
لم أتوقع أنني سأراك هنا
!يا أبي
‫لكن أولًا، جنازة لأصدقائك؟
‫لن أدعك تفعل ذلك،
‫أيها الأخ الأبله!
‫شوتو!
‫أنتم تتجمعون بأعداد غفيرة...
‫هل تُخططون لمعركة شاملة هنا؟
‫فعّلوا عملية طروادة!
‫أقفاص؟
‫هل تظنون أن هذه ستُعيقنا؟
‫ينبغي أن يعلموا أن هذه الأقفاص ستُمزق في ثانية.
‫فلمَ استخدموها على نطاق واسع كهذا؟
‫ستنجح هذه المرة يا أولمايت.
‫إنها خطة قمنا بصقلها معًا.
.متأكد أنها ستنجح
‫لم نتمكن من إسقاطه من قبل.
‫تمزقت معدتك.
!لكني وأنت ما زلنا على قيد الحياة
‫يمكننا النجاح هذه المرة يا أولمايت!
‫أجل.
.فهمت يا أولمايت
‫أعرف ما الذي تسعى إليه.
‫بعيدًا عن يو إي، بعيدًا عن القلعة المؤقتة.
‫كنا بحاجة إلى فعل كل هذا!
لجعلك تثق بنفسك أكثر
.لإخراجك من جحرك
‫وبعد ذلك—
!أنا من يدير زمام الأمور
!الآن يا رفاق
‫ادخلوا إلى هناك!
‫أنتم تُحاولون تفريقنا!
مونوما نيتو
‫هل القفص يتحرك؟
‫هل تظنون أن هذه الأشياء ستعيقنا؟!
‫اكسرها.
‫أسرعوا.
‫أقفاص كهذه...
‫لن تصمد لثلاث ثوانٍ!
‫تلك الثواني الثلاث...
‫هي ما أردناه!
‫نحتاج فقط لثلاث ثوانٍ.
‫للحد من حركتهم...
‫وتفريقهم.
‫سنسبقهم بخطوة لثوانٍ!
‫ديكو!
‫حسنًا!
‫كل هذا لجعلكم تمرون عبر
بوابات الالتفاف في نفس الوقت
‫والتأكد من تفريقكم!
!أنا من يتحكم بزمام الأمور
‫هذا غباء!
‫كم من المال أهدرتم لفعل هذا يا عابدي المال؟!
‫حسنًا، لدينا إجراء مضاد ضد ميزة اضمحلال شيغاراكي أيضًا!
‫ما زلت تظهر بوقاحة،
‫لكننا سنُبددكم!
‫يمكننا فعلها!
!نالوا منهم
‫ديـ—
‫فات!
‫نل ممّن تبقى! تولّ القيادة!
‫سأترك الشاب أوياما لك!
‫حسنًا!
‫"سنُهزمكم هنا!"
!كانت تحايلًا جيدًا
‫شـ-شـ-شـ-شكرًا!
‫أيها الشاب مونوما، عد إلى أيزاوا!
‫نجحنا في تفريقهم!
‫سننتقل الآن إلى المرحلة الثانية!
أطلال فيلا غونغا الجبلية
‫هذا...
‫أهلًا بك!
‫فيلا غونغا...
.فهمت
‫آسف يا إنديفور.
‫أظن أنه لن يأتي مرتديًا أشياء يُمكنني قطعها.
‫لا تقلق. لم أكن أتوقع منك ذلك.
‫اكتشفنا أن ميزة الالتفاف الطينية التي لديك
‫هي نسخة أضعف من ميزة كوروغيري
‫في معركة كامينو.
‫مسافة الالتفاف أقصر بكثير،
‫ولا يمكنك أن تُلفّ نفسك.
‫كما تم تعزيز حاجز يو إي لمراعاة ذلك.
‫كل هذا نتيجة لغرورك، عواقب أفعالك!
‫تفريقنا ومهاجمتنا بشكل منفصل.
‫إنها خطة رائعة!
‫لكن عليك أن تأخذ في الاعتبار
‫ما إن كان بإمكانك الفوز أم لا.
‫حتى لو قمت بتقسيم قواتك لأنك فقدت الكثير من الأبطال،
‫أنت حقًا رجل قاسٍ يا إنديفور.
‫هل وضعت وان فور أول ضد تومورا؟
ساحة أولمايت في كامينو
المستشفى المركزي
‫هذه مخاطرة كبيرة.
‫علاوة على ذلك،
كامينو
...هناك المواجهة الأقسى على الإطلاق
‫وضع طفلك الأصغر في موقف صعب لتنظيف فوضاك،
‫ومواصلة الإساءة ضد ابنك الأكبر!
‫فرقنا الأشرار وفقًا للخطة!
‫يبدو أن القتال قد بدأ في كل موقع.
‫المعركة الحقيقية تبدأ الآن يا أولمايت.
‫أجل.
(يو إي (النعش في السماء
‫الحصن المؤقت "طروادة"
مدرسة يو إي الثانوية - في الجو
يو إي؟
‫ما هذا المكان؟
!هذا سيئ يا رأس الجينز
‫وقعنا في الفخ!
‫ديكو...
جزيرة أوكوتو
‫ديكو ليس هنا!
‫ديكو؟!
‫لماذا؟
‫ألا ينبغي أن تكون مع شيغاراكي؟
‫لم يتم تفعيل حاسة الخطر...!
‫توغا هيميكو...
‫ديكو ليس هنا؟
‫ماذا حدث؟
‫لا أعرف!
‫تم سحبه إلى مكان آخر!
‫أ-أ-أليس هذا سيئًا؟
‫بدونه، لا يمكننا القتال كما كنا نخطط.
‫علينا إخبار الآخرين!
‫مهما يكن، لنفعل هذا فقط!
...لقد بدأ بالفعل
‫القتال ضد أعظم شرير في التاريخ المُسجل!
‫الأرض بعيدة جدًا...
‫أنا في السماء.
‫أطفو.
‫لم يتم إحضار أي من مُحرري السجون أو أعضاء الجبهة إلى هنا.
‫أنا فقط.
‫حسنًا.
‫لا تقف في طريقي هذه المرة يا أنا.
‫حاجز كهرومغناطيسي!
‫جسدي يتيبس.
‫لكن—
!رويدك
‫أنت تتفتت!
‫طالما أنك تتحرك بدماغك وعضلاتك،
‫فإن تيارًا كهربائيًا قويًا يمر عبر جسمك سيُصيبك بالتيبس.
‫بغض النظر عن مدى قوتك،
‫ستنجح لمدة ثانية على الأقل!
‫كُتل من الأرض تُحلّق وتتفكك في السماء...
‫قاموا بتركيب هذا لمنع انتشار ميزة الاضمحلال، أليس كذلك؟
‫لكن...
‫سيؤدي ذلك إلى خرابكم.
‫جينيست.
‫نحن نطفو في السماء، أليس كذلك؟
‫إن استنفدت أرضك بهذه السرعة،
‫سيختفي مسرحك الثمين!
‫لا داعي للقلق.
‫لدينا الكثير من المواد الخام.
ألم تفهم بعد يا شيغاراكي؟
‫هل حدث قصر في دماغك؟
تابوت في السماء
...‫تم إنشاء هذا المكان لهزيمتك
‫النعش في السماء!
‫تضررت الصفائح إف10-35 وجي10-45.
‫حسنًا، سنستبدلها على الفور!
‫هيا بنا يا رفاق!
‫حسنًا!
‫القطع من فضلك.
ذكّريني ما كان اسمك؟
‫كرياتي.
‫أصدقائي ينادونني ياومومو!
‫ناديني بما تشائين.
‫مع هجماتك واسعة النطاق التي تُسبب الموت الفوري
،وسرعة أولمايت في ذروته
‫كنا بحاجة إلى معرفة مكان احتجازك.
‫المعركتان اللتان خضناهما ضدك
‫بعد استيقاظك أظهرتا لنا الطريق.
‫هذا جيد جدًا.
‫لنجعلها تُحلّق!
‫فتاة تبلغ من العمر 16 عامًا فقط جعلت هذا مُمكنًا.
‫تم إضافة نظام الإخلاء الذي اقترحه المدير
‫إلى الإجراءات المضادة ضد ميزة الاضمحلال.
‫تقسيم كُتل المنطقة إلى أقسام أصغر
‫وتحويلها إلى طائرات بدون طيار ببرنامج مُحسّن.
‫لم تكن هناك مواد خام كافية
‫بسبب انهيار سلسلة التوريد،
‫كان لا بد من بنائه في إطار زمني قصير،
‫وكانت هناك حاجة إلى الكثير من الطاقة
‫لحركته والحاجز الكهرومغناطيسي.
‫رائع! مانغا، أليس هذا جنونيًا؟
‫هل تشعر بذلك؟
‫أشعر وكأنني أصرخ!
‫يا طلاب السنة الأولى! ركزوا!
‫نحن في الأساس طلاب السنة
الثانية الآن. أليس كذلك يا مانغا؟
‫نحن حجر الأساس!
‫لنبذل جهدنا حتى نتمكن من إبقاء شيغاراكي محبوسًا!
‫أجل!
‫اشحن أفضل ما لديك يا شحنة الصاعقة!
‫كل ما فعلناه حتى الآن
‫يُغذي هذا النعش!
‫الأمر ليس من أجل الشهرة أو المجد.
‫نحن نفعل هذا فقط لأننا نريد حماية المستقبل.
‫نحن من
‫سيوقف دمارك!
‫حان الوقت للتوقف عن التباهي بألعابكم.
‫مع موجة صدمة...
‫هذا لا فائدة منه!
‫هل نسيت اللعبة التافهة التي لعبناها في جاكو؟
‫ميزتي...
لا تحب إيراسر، أليس كذلك أيها الزعيم الأخير؟
‫لا تتحرك. ستخرج من موقعك.
‫لا أستطيع الحركة، لكن طالما أنني
‫أبقى على اتصال معه هكذا،
‫يُمكن لمونوما استخدام النسخ بعد حدوده التي تبلغ خمس دقائق.
‫كان من المفترض أن نخلق وضعًا مُفيدًا لميدوريا مثل هذا
‫بحيث يكون هو محور العملية.
‫لكن...
‫هذا سيئ. ميدوريا ليس هنا.
‫علاوة على ذلك،
‫في ذلك الوقت، لم يكن جسد شيغاراكي مكتملًا.
‫داينمايت، ما هذا؟ ما الذي يُمكنك إخبارنا به؟
‫لا أعرف! لم أره من قبل...
‫ظننت أنك رائع...
‫أنا مُحبط حقًا،
‫إيراسر هيد.
العرض المسبق
‫إليكم العرض المسبق!
‫تستمر المعركة الحاسمة الشديدة.
‫على الرغم من نجاح خطة الأبطال لفصل الأشرار،
‫كنت الوحيد الذي لم ينتهِ به المطاف
‫حيث كان من المفترض أن يكون.
‫عُد يا ميدوريا إيزوكو!
‫لحماية الجميع!
‫في الحلقة القادمة، "تضخم".
‫تلك الفتاة تُغني عن الحب في خضم الحرب.
تضخم
‫تجاوز حدودك! بلس ألترا!